Информация о папке animates.

Для плавного скролла страницы можно использовать:

1. Gsap. Но не везде из-за минусов:
  1.1. Если на странице есть аккордеон, при раскрытие сломается страница
  1.2. Не поддерживает position fixed, если элемент с таким position находится непосредственно в контейнере, который используется Scrollsmother для плавного скролла. 
       Пофиксить можно следующим образом: Просто вытащить данный элемент из контейнера, и всё.

2. Библиотеку smooth-scroll.js. Из минусов:
  2.1 Подлагивает при скролле, будто дергается.

Но это не сильно заметно, так как я подобрал оптимальные настройки

3. butter.js. Из минусов:
  3.1. Не поддерживает position fixed, если элемент с таким position находится непосредственно в контейнере, который используется butter.js для плавного скролла.
       Пофиксить можно следующим образом: Просто вытащить данный элемент из контейнера, и всё.